Repository: autocar/exodus
Catalog: exodus/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Synchronize presence of multiple copies of Exodus
ja: Exodusの複数のコピーでプレゼンスを同期

source: Track all presence changes
ja: 全てのプレゼンスの変更を追跡

source: Show only last presence change
ja: 最後のプレゼンスの変更のみ表示

source: Don't show any presence changes
ja: プレゼンスの変更を表示しない

source: Send client capabilities in presence.
ja: プレゼンスでクライアントの能力を送信

source: Priority of -1 uses current priority.
ja: 優先度が-1の場合，現在の優先度を使用

source: When I double click a contact, do:
ja: 連絡先をダブルクリックした時の動作:

source: Seperator for nested groups is:
ja: 再帰的グループのセパレータ:

source: Show contacts which I do not have a subscription to.
ja: 自分がサブスクライブしていない連絡先を表示

source: Hide blocked contacts
ja: 受信拒否された連絡先を隠す

source: Detect contacts which are unreachable or no longer exist
ja: メッセージが届かなかったりもう存在しない連絡先を削除

source: Show contacts I have asked to add as "Pending"
ja: 自分が追加依頼している連絡先を"認可中"と表示

source: A new one to one chat window
ja: 新しい一対一チャットウィンドウ

source: An instant message window
ja: インスタントメッセージのウィンドウ

source: A new or existing chat window
ja: 新規か既存のチャットウィンドウ

source: Allow Unicode characters in the roster (requires 2000, ME, XP).
ja: 名簿にUnicode文字を使用するのを許可 (2000, ME, XPのみ)

source: Show status in the roster: Joe <Meeting>
ja: 名簿にステータスを表示: Joe <会議中>

source: Roster Options
ja: 名簿のオプション

source: Use nested groups
ja: 再帰的グループを使用

source: Subscription Options
ja: サブスクリプションのオプション

source: Incoming Behavior
ja: サブスクリプション着信時の動作

source: Ask me for all requests
ja: 全ての要求で問い合わせる

source: Auto-Accept requests from people in my roster.
ja: 名簿上の人からの要求を自動で受け入れる

source: Auto-Accept all requests
ja: 全ての要求を自動で受け入れる

source: Auto-Deny all requests
ja: 全ての要求を自動で拒否する

source: Exodus language file to use:
ja: 使用するExodus言語ファイル:

source: Scan for language catalogs
ja: 言語カタログをスキャン

source: My default nickname is:
ja: デフォルトのニックネーム:

source: System Options
ja: システムオプション

source: Check for updates automatically
ja: 更新を自動的にチェック

source: Start with Debug visible
ja: デバッグを表示して開始

source: Automatically login with last profile
ja: 最後に使用したプロファイルで自動ログイン

source: Close button minimizes to the tray
ja: 閉じるボタンでトレイに最小化

source: Run Exodus when windows starts
ja: ウィンドウズが起動した時にExodusも起動

source: Exodus is always on top
ja: Exodusを常に手前に表示

source: Small Titlebar for Exodus window
ja: Exodusウィンドウのタイトルバーを小さくする

source: Check Now
ja: 今すぐチェック

source: Only allow a single instance of Exodus
ja: Exodusの二重起動を禁止

source: Start minimized to the system tray
ja: システムトレイに最小化して開始

source: English (American)
ja: 英語 (アメリカ)

source: File transfer download directory:
ja: ファイル転送のダウンロード先のディレクトリ:

source: Reset all file transfer options to defaults
ja: ファイル転送の全てのオプションをデフォルトに戻す

source: Send file using this method:
ja: ファイル転送の方法:

source: File Transfer Options
ja: ファイル転送のオプション

source: Web Host:
ja: Webホスト:

source: Web Path:
ja: Webパス:

source: Example: /~foo/public_html
ja: 例: /~foo/public_html

source: Example: http://dav.server.com
ja: 例: http://dav.server.com

source: Port to use for HTTP file transfers:
ja: HTTPによるファイル転送で使用するポート:

source: Use a custom IP address for HTTP transfers
ja: HTTPによるファイル転送で特別なIPアドレスを使用

source: Discover a file transfer component using my server.
ja: サーバを使用してファイル転送コンポーネントを発見

source: Always use a specific file transfer component.
ja: 特定のファイル転送コンポーネントを常に使用

source: Send files directly from my machine to the recipient.
ja: 自分のマシンから受信者へ直接ファイルを送信

source: Use a web server to host the files which I send.
ja: 送信するファイルを保存するのにWebサーバを使用

source: Jabber Address of File Transfer Server:
ja: ファイル転送サーバのJabberアドレス:

source: Roster Font and Background
ja: 名簿のフォントと背景色

source: The offline group will only show up if you have show only online contacts turned off.
ja: 「オンラインの連絡先のみ表示」をオフにした場合にのみオフライングループを表示

source: The main window shows only the roster. Other windows are opened in seperate windows and never docked
ja: メインウィンドウは名簿のみ表示。他のウィンドウは別のウィンドウとして開き，一体化はしない

source: The main window always shows the roster. Other windows are docked using a tabbed interface to the main window.
ja: メインウィンドウは常に名簿を表示。他のウィンドウはタブインタフェースを使用してメインウィンドウと一体化

source: The main window shows the roster. Other windows are docked using a tabbed interface to the main window.
ja: メインウィンドウは名簿を表示。他のウィンドウはタブインタフェースを使用してメインウィンドウと一体化

source: Your IE proxy settings won't help, since you use an autoconfiguration script. Please configure your proxy manually.
ja: 自動設定スクリプトを使用しているため，IEのプロキシ設定は使えません。手動でプロキシを設定してください。

source: Make sure to configure sounds in your Sounds Control Panel using the hotlink provided.
ja: 提供されているホットリンクを使用しているサウンドコントロールパネルでサウンドを設定してください。

source: The plugin could not be registered with windows.
ja: プラグインをウィンドウズに登録できませんでした。

source: Clear all custom presence entries?
ja: 全てのカスタムプレゼンスを消去しますか？

source: Exodus is set to use a language which is not available on your system. Resetting language to default.
ja: Exodusが，あなたのシステムでは使用できない言語を使用するように設定されました。デフォルトの言語に設定し直します。

source: You must exit exodus, and restart it before your new locale settings will take affect.
ja: 新しいロケール設定を有効にするには，Exodusを終了して，再起動してください。

source: No new update available.
ja: 新しい更新はありません。
